### 2021-04-29 Minutes Modelleren-B Week 4.2.tex
Updates from Overleaf

\documentclass{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}

\title{Notule Week 4.2}
\author{Modelleren\itemB groep 15}
\date{April 2021}

\begin{document}
\section*{Notules Woensdag}
Aanwezig: Iedereen \newline
Voorzitter: Severijn \newline
Secretaris: Bart \newline
\subsection*{Functies maken:}
\begin{itemize}
    \item Functie van Excel naar Python omzetten
    \item Cost function (Wessel)
\end{itemize}

\subsection*{Ideeën "intuitief" algoritme:}
\begin{itemize}
    \item Hubs die veel flow naar zichzelf hebben
    \item Grootste kostbepalers onderzoeken
    \item Flow en kosten combineren in edges
    \item Waar gaan meeste parcels naartoe?
    \item Probleem verdelen in kleinere problemen en oplossen.
    \item Een hub per keer kiezen
\end{itemize}

\subsection*{Deelproblemen:}
\begin{itemize}
    \item Hubs baseren op flow naar zichzelf (Dyami)
    \item Collectie miminaliseren (Severijn)
    \item Dsitributie minimaliseren (Bart)
    \item Hoeveel hubs? (Wessel)
\end{itemize}

De resultaten van deze deelproblemen combineren om 1 voor 1 hubs af te wegen en kiezen.

\section*{Notules Donderdag}
\subsection*{feedback week 1}
Aanwezig: Bart, Dyami, Severijn \newline
Voorzitter: Severijn \newline
Secretaris: Bart \newline
\begin{itemize}
    \item Preciesere notules (wie is aanwezig, voorzitter, notulist, wie doet wat de volgende keer)
    \item Schedule voor voorzitter en notulist
    \item Planning uitbreiden
    \item Planning Python implementaties
    \item Eerder beginnen met draft report
    \item Hoe wordt controle gedaan? Wie checkt wie?
\end{itemize}

\subsection*{Voorlopige Afspraken}
Aanwezig: Iedereen \newline
Voorzitter: Severijn \newline
Secretaris: Bart \newline
\begin{itemize}
    \item Cost functie afmaken - (Wessel) - Voor 4/5/21
    \item ILP Begrijpen - (Iedereen) - Voor 4/5/21    \item Intuïtief Algoritme - (Wessel, Dyami) - Week 4.3
    \item ILP Implementatie -  Week 4.3
    \item ILP Python Implementation - (Severijn, Bart) - Week 4.4
\end{itemize}
\end{document}